Программа для обработки, анализа и визуализации данных успеваемости студентов. Приложение имеет следующие функции:
1.	Возможность приема определённых документов с расширением XLS, XLSX.
2.	Визуальное отображение изначальных данных принятых документов.
3.	Пользовательская возможность выбирать нужные ему критерии для обработки и визуализации данных.
4.	Возможность вывода систематизированных (в виде текстовых / табличных / диаграммных / числовых) данных на экран.
5.	Совместимость с Windows 10.

## Описание общего алгоритма работы программы
После запуска программы пользователю следует импортировать в нее одну или несколько файловых директорий, в которых будут храниться исходные данные в формате .xlsx. Далее пользователь может выделить необходимые файлы одного типа, например ведомости, выбрать тип этого файла из предложенных и затем, в зависимости от выбранного типа, по нажатии на кнопку Process появится возможность работать с данными из выбранных файлов. А именно: 
* Тип выбранных файлов – ведомость. 
Данные будут импортированы в специальную таблицу, в которой они будут отображены в удобном, читабельном формате. Появится возможность построить график, отражающий успеваемость конкретного студента. График будет строиться по конкретному студенту, присутствует возможность его сохранения в формате .png. 
*	Тип выбранных файлов – оценки. 
Данные будут представлены в виде гистограммы, которая, в свою очередь, показывает количество студентов, получивших определенные оценки. Отображенный график также можно сохранить. 
*	Тип выбранных файлов – данные абитуриентов.  
Данные будут представлены в виде круговой диаграммы, отражающей распределение конкурсных баллов. Также при выборе определенного предмета, можно построить столбчатую диаграмму, которая показывает распределение баллов по выбранной пользователем дисциплине.  
*	Тип выбранных файлов – расписание. 
Данные будут представлены в виде столбчатой диаграммы, отражающей количество академических и нерабочих часов на каждый день недели.

## Инструкция пользователя
1. При запуске программы, в верхней части окна в меню выберите кнопку File. 
2. В появившемся выпадающем списке нажмите на кнопку New, в результате чего откроется диалоговое окно, в котором будет предложено выбрать необходимую папку с файлами.   
3. По нажатии на необходимую папку она импортируется в окно приложения. В отобразившемся в окне файловом дереве нужно выделить несколько файлов одного типа и выбрать этот тип из предложенных. Затем, нажать на кнопку Process. Если тип выбранных файлов - ведомости, например, то данные из файлов будут отсортированы и помещены в таблицу в правой части окна приложения. Она будет находиться в самой последней вкладке. 
4.	Для визуализации информации о каждом студенте 
необходимо в первой же вкладке выбрать студента и нажать на кнопку Build Curve Chart. С последующими студентами аналогично.  
5. Для сохранения данного графика нужно вновь перейти в меню в верхней части окна, нажать на File и в выпадающем списке нажать на кнопку Save Curve Chart. 
6. Для построения графика, отражающего количество студентов, получивших те или иные оценки необходимо также выбрать соответствующий файл из импортированных, выбрать соответствующий тип файла и нажать на кнопку Process. График будет показан во вкладке BarChart.  
7. Для построения и сохранения всех остальных графиков инструкции аналогичны.
